agora olha o versículo de número 17
desse Capítulo 14
Eis que endurecerei o coração dos
egípcios para que entrem nele atrás
deles e eu serei glorificado em Faraó e
em todo o seu exército e nos seus carros
e nos seus Cavaleiros Deus nos leva
muitas vezes para
situações
sem saída para que ele seja
glorificado
qual era o problema
Faraó carros e Cavaleiros Israel não
tinha nem carro nem Cavaleiro e um povo
que não estava adestrado para a guerra
Olha que a diversidade louca uma
diversidade no campo do Impossível eles
não tinham nenhuma condição de derrotar
esse exército
nenhuma absolutamente nenhuma e muitas
vezes deus nos leva para situações sem
saídas não fica apavorado não atemorice
seu coração Deus vai ser glorificado
nessa questão
sou profeta de Deus para você irmão Deus
vai ser glorificado nisso daí não tem
saída não tem jeito não tem como fazer
te prepare Deus vai ser glorificado Olha
o Versículo 18 e os egípcios saberão que
eu sou o senhor quando for glorificado
em Faraó nos seus carros e nos seus
Cavaleiros Deus nos leva muitas vezes
para situações do campo do Impossível
onde você não tem como resolver essa
Para quê Para que o inimigo reconheça
que ele é Deus você pode estar sendo
pressionado por gente poderosa que você
não tem como lutar e muitas vezes você
tá enfrentando assim você destruído não
não vai não eu tô fazendo isso para essa
gente que te persegue essa gente que é
derrotar eles vão reconhecer que eu sou
Deus